ROBERT DANSEREAU 
Du 14 octobre 1944 au 15 décembre 2017
 
C’est avec une profonde tristesse que nous vous annonçons le décès subit de Robert Dansereau, lundi le 15 décembre 2017, à l’hôpital Pierre Boucher de Longueuil des suites d’un arrêt cardiaque à l’âge de 73 ans.

Robert laisse dans le deuil:
•Sa fille Isabelle, ces petits-enfants Rémi, Hugo et Eva.
•Sa sœur Francine (Joan), ses frères Claude (Huguette) et Alain (Manivanh).
•Son filleul Sébastien (Juliana), ses neveux Marc, Christophe et Luc et leurs conjointes, ses nièces Sylvie, Cynthia et Diana et leur conjoints ainsi que tous ses petits-neveux et petites-nièces.
•Ses Grands amis d’enfance Henri, Denis et Michel et leurs conjointes et enfants.
 •Tous ses parents et amis de près et de loin

Une exposition aura lieu en son honneur au salon funéraire
POISSANT & FILS LTÉE
180, Saint-Pierre, Saint-Constant (Québec) J5A 2G9
Tél.: 450-632-1515

Le vendredi 22 décembre 2017 de 13:00 à 21:00
Le samedi 23 décembre 2017 de 10:00 à 14:00
Suivra une petite cérémonie à la chapelle adjacente à 14:00 

Famille, amis et sympathisants sont invités à se joindre à nous, à prier pour son âme et partager de beaux souvenirs.
